#################################
Добро пожаловать в CodeIgniter4
#################################

CodeIgniter - это фреймворк для разработки приложений - инструмент - для тех, кто создает сайты с помощью PHP. Он позволяет ускорить разработку проектов по сравнению с написанием кода с нуля и предоставляет богатый набор возможностей для реализации рутинных задач, а такжей простой доступ к этим библиотекам. CodeIgniter позволяет вам сосредоточиться на своем проекте и минимизирует объем кода, необходимый для решения поставленной задачи.

CodeIgniter, насколько это возможно, остается гибким, позволяя работать так, как нужно вам, не принуждая к чему-либо. Ядро фреймворка имеет возможности простого расширения или, в случае необходимости, позволяет его полностью заменить. Вкратце, CodeIgniter - это пластичный фреймворк, который обеспечивает вас необходимым набором инструментов и при этом не мешает вести разработку.

*****************************
CodeIgniter вам подойдет?
*****************************

CodeIgniter вам подойдет, если:

-  Вы хотите фреймворк, не требовательный к ресурсам системы.
-  Вам необходима отличная производительность.
-  Вам нужен фреймворк, почти не требующий настройки.
-  Вам нужен фреймворк, который не требует использования командной строки.
-  Вы хотите фреймворк, который не заставляет вас придерживаться жестких правил написания кода.
-  Вы не заинтересованы в масштабных монолитных библиотеках, как, например, PEAR.
-  Вы не хотите изучать язык шаблонов (хотя, можете, парсер шаблонов доступен).
-  Вы сторонитесь сложности, предпочитая простые решения.
-  Вам нужна ясная и полная документация.

.. toctree::
	:hidden:
	:titlesonly:

	self
	requirements
	credits
	psr
