***********************
Совместимость с PSR
***********************

Группа `PHP-FIG <https://www.php-fig.org/>`_ была основана в 2009 году чтобы сделать код фреймворков более совместимым, взаимоиспользуемым
с помощью утвержденных Интерфейсов,  Руководств по стилю написания кода и прочим, так, чтобы участники были вольны выбирать, следовать этому или нет.
Пока CodeIgniter не член группы FIG, мы совместимы не со всеми их предложениями. Это руководство определяет статус поддержки некоторых принятых или черновых предложений.

**PSR-1: Basic Coding Standard**

Эта рекомендация описывает именование классов, методов и файлов. Наше
`руководство по стилю кода <https://github.com/codeigniter4/CodeIgniter4/blob/develop/contributing/styleguide.rst>`_
отвечает требованиям PSR-1 и добавлет несколько своих требований сверху.

**PSR-2: Coding Style Guide**

Этот PSR был несколько противоречивым на момент выхода в свет. CodeIgniter отвечает многим указанным в нем рекомендациям, однако
он не отвечает, и не будет отвечать, им всем.

**PSR-3: Logger Interface**

CodeIgniter's :doc:`Logger </general/logging>` применяет все Интерфейсы, указанные в этом PSR.

**PSR-4: Autoloading Standard**

Этот PSR обеспечивает методику организации файлов и пространства имен для поддержки стандартной процедуры автозагрузки классов. Наш :doc:`Autoloader </concepts/autoloader>` удовлетворяет рекомендациям PSR-4.

**PSR-6: Caching Interface**

CodeIgniter не будет пытаться удовлетворить рекомендации этого PSR, так как мы уверены, что он выходит за рамки своих потребностей. Недавно предложенный
`SimpleCache Interfaces <https://github.com/dragoonis/fig-standards/blob/psr-simplecache/proposed/simplecache.md>`_
выглядит как нечто, что можно будет рассмотреть.

**PSR-7: HTTP Message Interface**

Этот PSR стандартизирует то, как представляется взаимодействие с протоколом HTTP. Многие понятия стали частью нашего слоя
HTTP, но CodeIgniter не стремится к совместимости с этими рекомендациями.

---

Если вы встретите ошибочное или некорректное применение рекомендаций PSR, пожалуйста, сообщите нам и
мы их исправим, или отправьте пул реквест с необходимыми изменениями.
